# Вступительный экзамен для разработчиков интерфейсов
## Демонстрация в реальном времени 
### https://resume-editor.netlify.app/ 

Этот проект представляет собой динамическое, редактируемое резюме, созданное с использованием HTML, CSS и JavaScript. Резюме интерактивно и позволяет пользователям редактировать содержимое непосредственно на веб-странице, при этом изменения сохраняются в локальном хранилище браузера. Проект также включает функцию загрузки резюме в формате PDF, что обеспечивает профессиональный формат. Кроме того, включена анимация эффекта Ripple Waves, указывающая на сохранение изменений.

## Функции 
- Редактируемый контент: нажмите на любой текстовый элемент, чтобы изменить его содержимое. Изменения автоматически сохраняются в локальном хранилище.
- Эффект Ripple Waves: визуальная анимация эффекта ряби отображается после сохранения изменений.
- Загрузка PDF: загрузите резюме в формате PDF одним щелчком мыши.

## Используемые технологии 
- HTML 
- CSS 
- JavaScript 
- html2pdf.js 

## Начало работы 
### Предварительные условия 
Для запуска этого проекта вам понадобится веб-браузер с поддержкой HTML5, CSS3 и JavaScript.

## Установка 
Клонируйте репозиторий на локальный компьютер: 
```sh 
git clone https://github.com/jimike110/front-end-entrance-exam.git 
``` 
Перейдите в каталог проекта: 
```sh 
cd front-end-entrance-exam
``` 
Откройте файл index.html в предпочитаемом вами веб-браузере.

## Использование 
### Редактирование резюме 
- Откройте файл index.html в веб-браузере.
- Щелкните любой текстовый элемент (заголовки, абзацы, элементы списка и т. д.), чтобы сделать его редактируемым.
- Введите изменения. Содержимое будет автоматически сохранено в локальном хранилище.
- Анимация с эффектом Ripple Waves укажет, что изменения были сохранены.

### Загрузка в формате PDF 
- Нажмите кнопку «Скачать», чтобы сохранить резюме в формате PDF.
- PDF-файл будет создан и загружен автоматически.